<h1> ВОПРОСЫ ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ИНТЕРВЬЮ </h1>

<nav>
  <h2> Список вопросов к интервью </h2>
<ol>
  <li>
    <a href="#first">
      Можете ли вы назвать две парадигмы программирования, важные для разработчиков приложений на JavaScript?
  </a>
  </li>
    <li>
    <a href="#second">
      123123
    </a>
  </li>
</ol>
</nav>

<h2> Ответы </h2>

<article>
<h4 id="first">
  1. Можете ли вы назвать две парадигмы программирования, важные для разработчиков приложений на JavaScript?
</h4>
<details>
<summary>
  <b>Ответ</b>
</summary>
<blockquote>
  <span>
  JavaScript - это язык с несколькими парадигмами, поддерживающий императивное  и декларативное программирование, вместе с OOП и функциональным программированием.
    
  JavaScript поддерживает ООП с прототипным наследованием.
    
  Императивное программирование — это парадигма, основанная на составлении алгоритма действий которые изменяют состояние (информацию/данные/память) программы. Первыми языками программирования, основанными на таком подходе, были машинные коды и ассемблеры.
    
  Декларативное программирование — это парадигма, при которой описывается желаемый результат, без составления детального алгоритма его получения. В пример можно привести HTML и SQL. При создании HTML мы с помощью тегов описываем, какую хотим получить страничку в браузере, а не то, как нарисовать на экране заголовок статьи, оглавление и текст. В SQL, если нам нужно посчитать количество сотрудников с фамилией «Сидоров», мы напишем SELECT count(*) FROM employee WHERE last_name = 'Сидоров';. Тут ничего не сказано про то, в каком файле или области памяти находятся данные по сотрудникам, как именно выбрать из них всех Сидоровых и нужно ли вообще это делать для подсчёта их количества.
    </span>
</blockquote>
</details>
</article>
<hr />
<br />

<article>
<h4 id="second">
  2. 123123
</h4>
<details>
<summary>
  <b>Ответ</b>
</summary>
<blockquote>

</blockquote>
</details>
</article>
<hr />
<br />


